لە HQCINEMAS.COM داگرتن
ماڵپەڕی فەرمی فیلمەکانی HQCINEMAS: HQCINEMAS.COM
بەخێر هاتن، هەمووتان چاوەڕێی دەستپێکردنی فیلمن
و ئەم بووکە چاوەڕێی هاتنی مێردە دەکات.
خزمانی مێردەکە دێن، با بڕۆین.
با، ئەوەتا ئەوانن.
تەنها چەند جووتێک لێرە دەبینن.
هەندێک لە خێزانەکانیان و هەندێکیان هەڵهاتوون.
نموونەکانی خۆشەویستی لە یەکەمین دیمەن و هاوسەرگیری ڕێککەوتوو هەن.
بۆیە، خانمان و بەڕێزان، تکایە پڵاسەکانتان لابگرن.
بخەونەوە تکایە.
ئەمەش پەرستگای میناکشی سەندەرەسوارە.
وەک ئەفسانە دەڵێت...
سوندەرەسوار، ناسراو بە شیڤ.
میەناکشی، ناسراو بە پارڤاتی.
شیڤ هەموو ڕێگاکە بۆ مەدرەیە هات بۆ هاوسەرگیری لەگەڵیدا.
هەموو جیهان بۆ ئەم هاوسەرگیرییە کۆبوونەوە.
بە کورتی، میناکشی سەندەرەسوار زۆر کۆنە
و پەرستگایەکی گرنگی مەدرەیی.
ئەمیش من، سوندارەشوارم.
و ئەوە هاوسەرەکەمە، (میەناکشی)
دەڵێن هەموو هاوسەرگیرییەک پێویستی بە دەستێوەردانیەکی خودایی هەیە.
ئێمە پێویستمان بە دوو کەس بوو.
یه كێك له خوداوه ند بوو و دووه م...
ی خۆی.
لە ڕاستیدا، تەلایوا بە هیچ جۆرێک کەمتر لە خودایە.
تەمپڵەکان لەبیر بکە، میمەکان لەسەر کراوە.
ئەو لێرە و لەوێ و لە هەموو شوێنێکە.
بە کورتی، هەموو لایەک
منیش دژایەتی ئەوم
بە تەواوی پێچەوانە!
بۆیە با...
با ببینین چۆن ئەم دەستێوەردانە ئاسمانییانە هاوسەرگیریمان کردە ئەگەری و تایبەت.
میناکشی!
میناکشی، ئەمە چیە؟
خێزانی مێردەکە دێن بۆ بینینی تۆ.
بۆچی لە جیاتی خۆت ڕاجینیکانت ئامادە دەکەیت؟
دایكم، من ئامادەم.
بەڵام گرنگە ژوورەکە ئامادە بکرێت.
کاتێک دەڵێی کاتی ئەوە هاتووە کە بە تایبەتی قسە بکەین،
ئێمە دێینە ئەم ژوورە، باشە؟
ژوورەکەم دەبێت کەسایەتییەکەم دەربکەوێت.
باشه، ده ڕۆین؟
هەرچییەک، کێ دێت؟
زانیاری زیندانییەکەی ناردبوومت، وانییە؟
تۆ زۆرت ناردووە بۆ من چۆن هەموویان لەبیر بکەم؟
ئایا کرشنان یان شەریڤاسان؟
کری...
ئەی خودایە، ئێستا منیش لەبیرم!
- باپیر!
لەبەردەم خودایەکە دەموچاوی سەیر مەکەن.
نوێژ بکە بۆ ئەو تا ئەم هاوپەیمانییە سەرکەوتوو بێت.
بسەما، ئازیزم.
سڵاو، بەڵێ، پرسۆ؟
من ئێستا دەچمە دەرەوە، پێنج خولەکم پێ بدە.
شالینی، نەخێر، جێگەی ئاسایی.
- 13 کەسن؟
- 13 دوو؟
13 سێ؟
دوای ئەم یارییە وەڵام دەدەمەوە.
ئایا ڕاسو بۆ تاقیکردنەوەی سبەینێ ئامادەیە؟
هەوڵ دەدەم بەڵام...
ڕاشۆ، سەرنجی خۆت بخە سەر خوێندن.
سوندار، نوێژت تەواو کرد؟
سڵڤا، ئەو گوڵانە هەڵگرە و وەرە سەرەوە.
پوجیتھا، تکایە ئەو پارەیە لە کابینەکە بدە.
زۆر جوان، قەمچە شینەکە زۆر جوان
گوێ بگرە، ئەمەی بە وریایی لە گیرفانەکەتدا هەڵگرە.
کاتێک باوکم چوو بۆ لای دایکم،
هەموو ئەوەی لە گیرفانیدا بوو ئەم دراوەیە.
ئەو کاتە کارێکی سەقامگیر نەبوو
و پێوەرەکانی دایکم زۆر بەرزتر بوو لە خێزانەکەمان.
بەڵام ئەو باوکی هەڵبژارد.
و هاوسەرگیرییان کرد.
کاتێک چوومە لای پوجیتھا...
بەڵێ، ئەم دراوەشت لەگەڵدا بوو.
من ده ستبه سه ر ده كه م
با بێ.
خۆبدە، من قبووڵم کرد.
دەبێت شتێک لەم زیوەیەدا هەبێت.
ڤامان!
برسیم
لەگەڵ کەسایەتی ئیدارەی هاوسەرگیری قسە کردیت؟
بەڵێ، باوکم، من تەلەفۆن دەکەم.
پوجیتھا، هیچ پیاسامێک نەماوە؟
ڕاسو، بڕۆ دانیشتنی ئۆتۆمبیلەکە.
بەڕێزم، تەنها پێنج خولەک.
کاتێک کۆڕی ١٣ی لەبیر کرد...
لە ماشێندا بیرت لێبکەرەوە.
لە سەیارەکەدا چی بکەم؟
تۆ مامۆستای قوتابیت، وانییە؟
- هەڵسەنگاندنی تۆ ڕاست دەبێت.
وەرە!
سەندار؟
بەڵێ، باوک؟
ئەگەر پرسیارت لە کارەکەت بکەن، چی دەڵێی؟
دەڵێم ساڵێک لەمەوبەر بڕوانامەی ئەندازیاری تەواوکردووم.
لەو کاتەوە بەدوای کاردا دەگەڕێم.
-ئەمە ئەوەیە کە پێیان بڵێی؟
تۆ بڵێی ساڵێکە کارت نەدراوە؟
ئەوان پێتوایە تۆ گەمژە.
کە تۆی، بەڵام پێویست ناکات بزانن.
بڵێ تۆ ساڵێک پێش ئێستا ئەندازیاری تەواو کردویت
کە چاوەڕێی دەرفەتێکی باشن.
لە هەمان کاتدا، تۆ یارمەتی لە بازرگانی ساری خێزانەکە دەدەیت، باشه؟
بەڵام باوک، ئەگەر پرسیاریەکیان لە سەریەکان بکات...
ڕاستیان پێ بڵێ کە تۆ شەرمەزاریت لە بازرگانی خێزانەکەت.
بێ ڕێزی بۆ ئەوەی هەیە، بەدوای ئەوەی کە نییە.
- ڕاسو، دوو و دوو؟
پێنج دوو، 13 حەوت؟
کێ بزانێت ١٣ حەوت چییە؟
دایك، ١٣ حەوتەمین؟
ڕاسو، باوکت باشتر لە بیرکارییە.
من لە جوگرافی باشترم.
من شۆفێرم، سەرنجم مەدات، باوکە، تکایە وەڵام بدە.
بۆچی پارەی زۆرم بۆ ئەوەی ببێتە ئەندازیار خەرجکرد؟
سوندار، وەڵام بدە
پەیوەندی نێوان هەردووکیان چییە؟
دەبێت لە شوێنێک لێرە بێت.
مەبەستت چییە؟
ئەو ژمارەیە کە تۆ پەیوەندی کردووە لە ئێستادا کار لەسەرە. تکایە دواتر دووبارە هەوڵبدە.
دیارە ئەو ناونیشانێکی پێ داوە.
ژمارەیەک؟
چۆن شوێنەکەی دەدۆزینەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
- سێ و شەش دەبێتە 36!
سڵاوتان لێ بێت!
ناتوانێت خۆی لە دەوری ڕاسماڵی کۆنترۆڵ بکات
ئه مانه زۆر خۆشن
لە موزەکی زەرد دروستکراوە، وانییە؟
دەتوانم پێشنیارێک بکەم؟
جارێكى تر موزڵى سووری بەکاربهێنە لە جیاتی موزڵى زەرد.
بینیت، موزێکی سوور کەمتر شیرینترە لە موزێکی زەرد.
هەروەها تەمێکی کەمی لیمۆ هەیە.
پێویستە لە هاری میس تاقی بکەرەوە
بەڵێ، بەڵێ.
دوکانەکەمان لە سالی 1967ەوە لەوێیە.
ئا، وایە؟
ببورە، باوک، من لە ژوورەوە بێزار بووم.
پێم وایە دەبێت بۆ ماوەیەک بە تەنها با قسەیان بکات.
بێنە ژوورەکەت
ببینە، دانیشتن بەم شێوەیە هیچ ئەنجامێکی نابێت.
با هەڵبکەین.
هەرکەسێک بباتەوە، پرسیاری یەکەمی لێدەکات.
- ئەی خاشق!
لەبیرمان چوو بڕیار لە سەر و کێو بدەین.
تۆ سەرەتا بڕۆ
سەرەتا بەڕێزان
دەزانم کە تۆ دڵەڕاوکێی.
من حەزدەکەم خەڵکی دەمارگیر دەمارگیرتر بکەم.
جلیپەکەت لابە
هاوسەرگیری دامەزراوەیە، دامەزراوەی پەیوەندییەکان،
سەر بە، متمانە، هاوڕێیەتی و خۆشەویستی.
بۆچی دەبێ تۆی لەبەرچاو بگرین؟
خانمە، چونکە من ئەندازیارم، ئەندازیاران باشترین هاوسەرن.
چۆن؟
ئێمە بە ئاسانی دەستبەرداری ئەوە نین.
جا ئەندازیاری بێت یان پەیوەندی...
کاتێک بڕیارمان داوە، هەمیشە تەواو دەکەین.
ئێمە چارەسەرکاری کێشە باشین.
کاتێک وەڵاممان دەبێت، ڕێگایەک بۆ گەیشتن بەو شوێنە بدۆزینەوە.
ئێمە شارەزایین لە بەڕێوەبردنی کات.
جا ئەوە خوێندن بێت بۆ تاقیکردنەوەکان یان سەرنجدان بە کچێک لە ڕێککەوتنێکدا.
کەس ناتوانێت باشتر بێت لە ئەندازیار.
با لە چاوپێکەوتنەکەدا بەردەوام بین، هەڵسەنگاندن بۆ کەسایەتی و تواناکانی چاودێریی بکە.
سێ پرسیارت دەبێت.
باشه ، باشه
دەمەوێت بزانم شایستەی و ئاهەنگەکانی چاوپێکەوتنەکەم.
من بەم دواییانە خوێندنی باڵای باڵای خوێندنی تەواوکردووم.
ئێستا، دەمەوێت لە کۆمپانیایەکی بچووک کار بکەم کە بتوانم گۆڕانکارییەکی گەورە بکەم
لە جیاتی کارکردن لە کۆمپانیایەکی گەورە کە من هیچ جیاوازییەکم تێدا نییە.
تۆ هاندەری ڕاجینیکانتیت؟
نەک تەنها ڕاجینیکانت بەڵکو ڕاجینیکانت ئەستێرەی سەرکردەیە.
من هەمیشە یەکەم ڕۆژ فیلمەکانی دەبینم، یەکەم بەرنامە.
تۆش حەزی لێ دەکەیت؟
- نەخێر
لە ڕاستیدا من حەزم لە فیلم نییە.
خەوم لێدەکەن
ڕەنگی شین ڕەنگی دڵخوازیتە؟
رەنگی ئارامە.
خەڵک ستایش یان ڕەخنە لە کارەکە ناکەن.
ئوومائی کڤینار
حەزت لە خوێندنەوەی کتێب هەیە؟
بەڵێ، هەموو ڕۆژێک پێش خەوتن شتێک دەخوێنمەوە.
حەزت لە چی دەخوێنیتەوە؟
من حەزدەکەم یاری کرێکتی کتێب بکەم.
من عەیبێکی خراپم هەیە.
من پێویستی بە شیرینی دوای میوە هەیە و بە پێچەوانەوە.
و هەمووی دووبارە دەبێتەوە.
هەر بۆیە هەندێک جار ئاستی شەکرەکەی 200 دەگرێتەوە.
لە ڕاستیدا من هەموو بابەتەکان فێر دەکەم، بەڵام ماتماتیک تایبەتمەندییە.
من سوندارەشوارم بۆ تاقیكردنەوەكانی ئای ئای تی راهێنان كرد.
ئەمە چیرۆکێکی ترە کە تێیدا نەگەیشتووە.
سەندارەشوار؟
کوڕەکەم، سوندارەشوار.
بەڵام میناکشی...
سڵاو
چوار واتە چوار ڕۆن.
دوو دوو ڕۆنە.
و سڕین بێبەشە.
ببورە، من بێئاگام لە کاتی کتێبدا.
هیچ کێشەیەک نییە، باسی سارییەکانم بکە.
ڕاستی ئەوەیە کە درۆی کردین.
من هیچ بایەخێکم بە بازرگانی ساری خێزانەکەم نییە.
من حەزم لە کۆدکردنە.
بەڵام ناتوانم ئیش بدۆزمەوە.
باوەڕ ناکەیت، باوکم هێشتا پارەی گیرفانم دەدات.
ماوەی شەش مانگ پێدام.
ئەگەر ناتوانم ئیش بدۆزمەوە
دەبێت بچمە سەر بازرگانی خێزانەکە.
باشه ، باشه
تەلەفۆن دەکەم
خەڵكی دەزگای هاوسەرگیری پەیوەندییان پێوە کرد.
پاتری مۆبایلەکەی کوژرا.
باوکە،
پێم وایە هەڵە تێگەیشتنێک هەیە.
ماوەی نیو کاتژمێرە لە نزیک خانووی ٧٦ چاوەڕێ دەکات.
حەوت و شەش دەکاتە ٧٦، وانییە؟
سڵاوتان لێ بێت!
من زۆر حەزم لە کاکتوسە.
ئەوان جۆری هەوا ژوورەکە باشتر دەکەن.
هەڵوێستێکی زۆر خۆش، لە دەرەوە توند و لە ناوەوە نەرم.
پێویست ناکات ڕۆژانە ئاو بخرێت.
هیچ فشارێک لە سەر چاوی خراپەی کەسدا نەبێت.
هەرگیز توشی نیگەرانی و بێ دڵنیایی نابێت.
باشترین پەیوەندییەکە
مام، با بڕۆین.
ئەمە ماڵی هەڵەیە!
سوپاس بۆ کوڕەکەم ڤامان، ئەم ئاڵۆزیەمان هەبوو.
هەردوو کوڕەکەم ئەدموون.
با ئێستا بڕۆین.
زۆر قسەمان کرد بەڵام هەرگیز خۆمان ناساند.
خۆشحاڵم بە ناسینی تۆ، ناوی من میناکشییە
سەندارەشوار، منیش خۆشحاڵم.
سوندار، با بڕۆین.
ببورن، کاک گەنپاتی.
-ئەمە باشە، بەڕێزم.
خودای سەندەرەسوار خودای سەندەرەسوار هاتووە بۆ ئەوەی دەستی میناکشی بگەڕێت.
ئەمە هەڵەی کەس نییە.
ئەمە خواستی خودایە.
با بە خێرایی بەدوای ڕۆژێکی خۆشدا بگەڕێین
لە پەرستگای "میەناکشی سەندەرەسوار"دا هاوسەرگیرییان لەگەڵدا بکەن.
بەڵام باوک...
نابێت ڕەت بکەینەوە لە خودای باڵادەست.
کوڕەکە باشە.
خێزانەکەش باشە.
-هەمووەکەی تۆیە.
هی!
بڕۆ بۆ ماڵی ژمارە ٧٦، دوای سێ جادە.
بیرۆکە من بۆنی زافرانم
بە دەستێکی بەرگ
دڵم وەک گوڵ گوڵ گوڵ دەکات
لە ریبانێکەوە بەستراوە
گوێ بگرە ئازیزەکەم
*دەنگەکانی هاوسەرگیری بە دەنگ بەرز دەنگان*
چاوە تاریکەکانت
با خەونەکانم ببینە
*خەشنەت لە هەموو لایەك دەنگ دەدات*
شێوەی بەرزکردنەوەی جوانە
*چاوەکەی وەک مانگێکی گەشە*
دەزانی ئەو هەموو شتێکمەتی
هاوسەرگیرییان کردووە، ساڵانێکە.
ئەمە کۆبوونەوەی لەدایکبوونی ئێستایانە.
هەر کاتێک میناکشی بینیم، زانیمان پێکەوە دەژین.
ئەو هەوادارێکی ڕاجینیکانت و من هەوادارێکی دانوشم.
ئێمە هەمیشە بۆ ئەوە هاتووین کە خێزان بین.
من بڕوام بە هاوسەرگیری نییە.
بەڵام مام زۆر هاوڕێی نییە،
بۆیە دەبێت پشتیوانی بکەین.
میناکشی زۆر سارد و شیرینە، هەروەک ئەمە.
چاشەیەک بۆخۆت بکەرەوە، باشە.
سوندار خاوەن دیدارە.
ئەو جیاوازە لە هەموومان.
ئەو جیاوازە.
بیرۆکە من بۆنی زافرانم
بە دەستێکی بەرگ
دڵم وەک گوڵ گوڵ گوڵ دەکات
لە ریبانێکەوە بەستراوە
چاوەکانم
دوای تۆ دەگەڕێم هەموو کات
من هەموو خۆشەویستی خۆمم لە ئەم چاوانە هەڵگرتووە
ئاواتم بۆ بافڕان
لە پەردەی مندا هەڵدێت
و بردم بۆ لای خۆشەویستەکەم
ئازیزەکەم
خەونێکی بچووک لە مێشکمدا هەڵدەچن
دڵم بە ئاوازى ئەم ئێوارەیە دەنا
بۆنی ساندالوو
هەموو شەوەکانمان هەڵگرتووە
چاوە تاریکەکانت
با خەونەکانم ببینە
*خەشنەت لە هەموو لایەك دەنگ دەدات*
شێوەی بەرزکردنەوەی جوانە
*چاوەکەی وەک مانگێکی گەشە*
دەزانی ئەو هەموو شتێکمەتی
*خەشنەت لە هەموو لایەك دەنگ دەدات*
شێوەی بەرزکردنەوەی جوانە
موراکامی.
من ده ڕۆیشتم بۆ چتان به گه ت
بەڵام موکای ئامۆژگاریم کرد موراکامی بۆ بکڕم.
خوشکەکەت زیرەکە.
- ئەو پزیشکە.
بۆچی مرۆڤ لە یەکەم شەویدا شیرێکی زەردەخەن دەخوات؟
ئەو شتەی کە پێویستە ئێستا ئەنجامی بدەین، بەڵام ئێمە نا.
ئەم شتەیە بۆ ئەوەی ئەو شتەی بە دروستی ئەنجام بدرێت.
بۆیە دەبێت منیش بیم، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، بۆ ئەوەی سکۆتەرێک بە شێوەیەکی سڵاوی بەڕێوە بچێت، هەردوو تایەکە دەبێت هەوای یەکسانی هەبێت
یان لەوانەیە ڕووداوێک ڕووبدات.
بێگومان، پێویستە تۆش بیخۆیت.
لێرە
تەواو بوو
با هەوڵبدەین
با ببینین ئایا کاردەکات یان نا.
چی ڕوویدا؟
سبەینێ بەیانی چاوپێکەوتنێکی کار هەیە.
تازە نامەیەکم پێگەیشت.
تەکنەلۆژیای دلتا پڵەس، بەدوای ڕاهێنەرانی نوێدا دەگەڕێن
ئایا ڕاهێنەران هەمیشە تازە نین؟
نەخێر، ئەمڕۆ تەنانەت ڕاهێنەرانیش ئەزموونیان هەیە.
بەڵام خۆشبەختانە، ئەوان داوای ئەزموونی کار ناکەن.
من دەبێ ئامادەبم بۆ ئەم.
بەڵێ، بەڵێ.
لە ڕاستیدا پێنج کاتژمێر هەیە بۆ چاوپێکەوتنەکە.
بۆیە دوو کاتژمێر دەخوێنمەوە و سێ کاتژمێر دێمە لای تۆ.
یان سێ کاتژمێر بخوێنمەوە و دوو کاتژمێر بۆ لای تۆ بێنمەوە.
هەرچی تۆیتر حەزدەکەیت
گرنگی بە گرنگەکان بدە
تۆ راستت پێوە
سەیری ئەمە بکە
ئەمە لە هاوسەرگیری پوجیتھا و ڤامەندا ڕوویدا.
نووسینەوەی ناو چەندە قورسە؟
چی ڕوویدا؟
ببینە، SM لەبری MS نووسراوە
ئەم کەشتییانە لە ماڵی میەناکشییە بۆیە دەبێت ناوی ئەو بێت.
گرنگى چى هه یه ، خاله ؟
ئەوە تەنها کەشتییە.
جا میناکشی سوندارەشوار بێت یان سوندارەشوار میناکشی،
تەنها لەبەر ئەوەی ناوی من دێتە دوای ئەوە مانای ئەوە نییە کە من قاوە بۆ تۆ ئامادە ناکەم.
وەرە ئێرە
وەرە!
سوهاسینی، ژنی تۆ ئەستێرەیە.
ئەو ئەستێرە نییە، بەڵکو ئەستێرەیەکی مەزنە.
ماڵی گفتوگۆی گروپی ئەمڕۆ ئەوەیە،
"بۆچی لە چێشتخانەکەمدا کەرەچ هەیە؟"
- بە بۆچوونی من - - کەرەستەکان ڕقن
- ئێمە لە ناو وڵاتەکەمان دروست دەکەین.
-پێچەوانانە سیستەمی گەندەڵ تاوانبار دەکرێت.
ئێمە چەندین کاندیدی شایستەی تریمان هەیە.
بۆچی دەبێ تۆی لەبەرچاو بگرین؟
خانم، من نازانم دەربارەی ئەوان،
بەڵام هەموو شایستەکانم لەبەردەمتدان.
پێویستە هەمیشە بە ڕاستگۆیانە دەست پێبکەین.
ئێوە باشە، بەڕێز سەندارەشوار؟
بۆچی زۆر پێکەنینت؟
ئەمەی بۆ تۆیە، لە زبڵەکەدا دۆزییەوە، پێدەچێت لە کۆمپانیایەکی تر بێت.
ئایا شەکرەکە باشە؟
نامپرسی چۆن بوو یەکەم ڕۆژی من؟
تۆ پێشتر لە خێزانێکی هاوبەشدا نەبیستیت، وانییە؟
هەمیشە ویستوویمە بەڵام هیچ چانسێکم نەبوو
لە ڕاستیدا، باشترین شت لە ژیانی خێزانێکی هاوبەشدا ئەوەیە کە هەرگیز بەتەنیا نیت.
چی ڕوویدا؟
من لە بانگالۆر ئیشێکم هەیە!
زۆر باشە!
سوندار، بۆچی خێرا ده توانی دوای هه فته یه ک به یه کیت؟
دایكم، هێشتا ئیشەکەم نەدراوە.
سبەینێ دەرفەت و دواتر ماوەی شەش مانگ پسپۆڕی
ئەم کۆمپانیایە چییە؟ ئەوان چی دەکەن؟ ئایا لێکۆڵینەوەیت کردوە؟
ئایا بۆ ئەوەی بەشداری لە بازرگانی خێزانی نەکەیت، دەچیتە شوێنێکی تصادۆمی؟
کۆمپانیایەکی زۆر باشە، باوکم، من بڕوانامەی بەکالۆریۆمم هەیە کە ئەوان دەیانەوێت.
سوندار، ئەگەر شتێکم لە بارەی ئەم کۆمپانیایەدا بدۆزێتەوە،
گوێەکانت لێ دەگرم و دەگەڕێمەوە ئێرە.
بۆ ماوەی ساڵێک، تۆ تەنها ساڕای لەگەڵ هەڵوەشاندنەکان دەبیت.
ئاگادارت دەکەمەوە
باوکە
زۆر ئاڵۆزە
هێشتا شکستم نەکردووە.
با بچین!
سوندار، لەتنیکی هەموو ژوپەکانت لاواز دەبێت.
تکایە با بە هێمنیدا سامانەکانم هەڵبگرم.
ئەگەر شتێکم لە دەستدا، ئەوا کێشەم بۆ ئەوێ دەبێت.
- باشە تکایە!
میناکشی، تۆ بمێنی
ئەمە بۆ تۆیە
دەزانم ڕەنگەکە سەلامەت نییە بەڵام...
ئەمە بۆ سەلامەتییە.
بۆ چ مەبەستێک؟
کاتێک دێتە دەرەوە، خۆت لێدەگرێ.
بۆ چی سوودێکی هەیە؟
ئێستا چەند کاتمان هەیە؟
پێنج کاتژمێر هەیە بۆ شەمەندەفەرەکە.
بۆیە بە شێوەیەکی ئایدیاڵ دەبێت بۆ ماوەی دوو کاتژمێر کڕم و بۆ ماوەی سێ کاتژمێر بڕۆمە لای تۆ.
ئەمە یەکەم جارمانە، بۆیە دەبێت کاتی زیاتر بدەین، وانییە؟
یان سێ کاتژمێر شتەکانم هەڵبگرێت و دوو کاتژمێر بێمە لای تۆ.
لە ڕاستیدا من ئەوەم ناکات کە پێویستە.
چی ڕوویدا؟ حەزت لە ماچکردن نییە؟
دەستەکانت لە جانتاکە بکەرەوە.
ببورە
پێشتر ماچت کردووە؟
- نەخێر
بەڵام من زۆر باش ڕاهاتووم.
- نەدۆزیتەوە.
بەڵام یەکەم ماچ
دەبێت یادگیرانە بێت.
وەک ئەوانەی لە فیلمەکاندا.
بۆ یەکەمجار زۆر باش بوو.
تۆ زۆر بەهرایت.
سوندار!
لوله كه ی له سه ر تێراسه كه شكاویه
ئاو دەڕوات بۆ ژوورەکەی باوکم.
ئانا تەلەفۆن دەکات.
ببورە
سوندار!
باوکە، S2
- بەڵێ، ئەمە.
-بەدا، سوندار.
ئایا ئاویت لەگەڵدایە؟
باوکە چاویلكە بپۆشە
بڕۆ، کڵێپەکەت بپارێزە!
من حەزدەکەم لە بەردەم دەرگاکان بمێنمەوە لە شەمەندەفەرەکاندا و گوێ لە مۆسیقا بگرم.
ماڵئاوایی، ئاگادارمان بکە، لە کاتی خۆیدا بخۆ، ئاگادارمان بکە، ماڵئاوایی.
-کاتێک گەیشتت ئاگادارم بکە.
تێڕوخانی تۆ ڕونایی تۆ دیاری دەکات.
سیسڤیس تەکنۆلۆژیز تەنها پیاو و ژنانی تاکە خۆشدەوێت و ئەوەش لەبەرئەوەی...
ئەوە ئارەزوومە.
یاساییش دروست نییە، بەڵام ئەمە کۆمپانیای منە.
27 خولەک دوادەبێت!
- هێشتا یەکەم ڕۆژیش نییە!
من دوو ڕۆژ لەمەوبەر هاوسەرگیریم کرد.
هەر ڕۆژی دواتر، ژنەکەم نامەکەت دۆزییەوە.
هەر کە خوێندمەوە، سواری شەمەی بەیانی بنگالۆر اکسپرسم بووم.
راستەوخۆ لە بنكەوە هاتووم.
هێشتا ددانم نەشتۆردووە.
- ناوی تۆ چییە؟
یان ناتوانیت درۆ بکەیت یان هەستێکی باشی بۆ گاڵتەجاڕیت هەیە.
من هەردووکیان خۆشم!
بۆیە بەردەوامبوون...
من ئەم کۆمپانیایە بۆ قازانج کردن دانەم.
ئەم کۆمپانیایە بۆ دەرهێنانی بەهرە خاوەکانە.
بەهرەی خام چییە؟
لە بەردەم هەمووتان شوشەیەک لەبەردەستە.
خڕەوە لێوە
- چییه ؟
بەهرەی خامە، شەربەت، بێ ئەو قەڵەمەیە.
نە سەهۆڵ و نە شەکر.
من بە تەواوی باوەڕم هەیە،
کارمەندەکان باشترین کار دەکەن کاتێک کە بێ هاوسەرن.
بێجگە لەو قەڵەمدانە.
- دەزانم.
لەم سەردەمەدا لە ڕاست و چەپدا،
زۆر کات سەختە بێ هاوسەر بمێنیتەوە.
بۆیە
من کارمەندەکانم بۆ ماوەی ساڵێک دەمێنێتەوە.
تۆ ساڵێکت پێ بدەم بێ پچڕان
- و بۆ ژیانت دێنمەوە.
ئەگەری لەم جۆرە... ببورن، ببورن، بەڵام بەپەلەیە.
چی دەڵێت؟
دەبێت...
ببورن
تۆ، لە تەنیشت کوڕەکەی سندار.
ببورن، بەڕێزم.
داوای لێبوردن قبوڵکرا
ئێستا تکایە...
بڕۆ دەرەوە، من حەزناکەم بێزار بکرێم.
ببورە
بۆیە...
ئێمە داهاتوویەکی بێ ڕەنگ و بێ هاوتا پێشکەش دەکەین.
کەواتە تۆ چوارەمین کەسیت.
پ.ڤ.ر.
دیگانتا - سای کومار
کەسێک مردووە؟
هاوڕێیان، دیل چاختا های ئاماژە بۆ دەکەم.
خەوم لێدەکەن
چا، قاوە، فلتەر قاوە؟
پێم وایە دەبوو ئەو شینەی بكڕیت.
ئەوە بۆ دایك گونجاو بوو.
کاری دۆسای؟
مۆکای، دەتوانیت داوای بکەیت ئەگەر خواردنی سەوزی بکەیت.
نەخێر، من نا.
ئەگەر دەتەوێت بخۆیت، دەتوانیت داوای بکەیت، منیش بە دایکم ناڵێم.
- نا، تۆ فەرمان بدە - بەڵام من نان نانمەخۆم، تۆ دەیکەیت
- نەخێر، من هەرخۆم ناخۆم.
بڕۆ!
ئەی ئەم؟
یەکم بۆ هەرکەسێک ئەهێنێت کەس هیچی بە کەس ناڵێت
ئەی میناکشی!
- چۆنە؟
سڵاو، ئانانتان.
تۆ زۆر گۆڕی
- چی؟
نه ی جیگارنده ی له گه ڵ کاری دۆسایی؟ چۆن ئه وه مومكینه ؟
کێ ئەو کۆبۆنە دەخوات؟
پێكهاتەیەكی سەیر.
لە ڕاستیدا...
دابنیش
- لە ڕاستیدا...
موکای سڵاو خۆشحاڵم
ئەی چیرۆکی جیگارتندا چییە؟
هیچ، ئێمە لە سەردەمی زانکۆکانمان بەردەوام لێرە دەهاتین.
کاری دۆسایی و جیگارتاندا فەرمانەکانی ئێمە بوون.
ڕیزبەندی ئاساییمان زۆر نائاسایی بوو.
سڵاو شالینی، لە 10 خولەکدا دەگەیەنم
شالینی چاوەڕێی منە.
- بەردەوام بیت، ماڵئاوایی بکە، ئانانتان.
من ئێستا دەچمە دەرەوە.
ئەگەر دەتەوێت دەتوانیت بڕۆیت، من بە تەواوی تێدەگەم.
ببورە، کەمێک بێزار بووم.
- منیش داوای لێبوردنم لە کاتی پێشوو.
تۆ وەڵامدانەوەی تەلەفۆنەکانم نەبوو تۆ وەڵامێکی بەس بوو
تۆ پێم بڵێ
ژیانی هاوسەرگیری چۆنە؟
چۆنە؟
سوندار جوانە.
-تائێستا گاڵتەجاڕی خراپ دەکەیت.
من دڵخۆشم
تۆ باش دەزانیت لە سنداردا چی هەیە؟
دەیەوێت پاڵپشتی خۆی نیشان بدات.
ئەی تۆ؟
من چوومە سەر بازرگانی چاى باوكم، من سەرقاڵم.
چیتان دەكرد؟
ئەوکات تۆ زۆر دڵت خۆش بوو.
دەمویست زۆر شت بکەم، میناکشی،
بەڵام هیچ ڕوویداوە.
ئەگەر ئازاد بیت، با بچین سەیری فیلم بکەین؟
هەروەک لە سەردەمی کۆن.
تازە هاوسەرگیریم کرد.
بۆچی دەتەوێت ئێستا جیابکەمەوە؟
راستە
ئەگەر فیلم نەبێت، دیالۆگی بەناوبانگی ڕاجینیکانت.
ماوەیەک بەسەرهات، با بچین!
- نەخێر
"هیچ کەس نازانێت کەی و چۆن دێمە".
"بەڵام کاتێک کاتی گونجاو بێت...
من لەوێ دەبم".
سوندار
ئەم فیلمە کتێبێکی خوێندن بوو لە کاتی زانکۆی ئەندازیاری.
هاورێ، تۆ تەنها یەک سەدان لە نێوان چوارمان وەرگرتووە؟
چارەسەرێکم هەیە
ئێوەش ئەتوانن ئەو ئەلکۆڵە وەربگرن، من لەگەڵ چارەسەرەکەدا ئاسایی دەبم.
دیگانتا، من باسی ئەو چارەسەرە نەکردووە.
مەبەستم چارەسەر بوو بۆ کێشەکە.
ئەندازیاریش لەوانەیە ڕاهێنانت بۆ کارەکان نەکات
بەڵام بە دڵنیاییەوە فێرت دەکات کە کاتەکان سەختن و خۆشیت هەبێت.
سڕ و شڵۆکە
ئینجا سەیری ئەستێرەکان بکە
یەک ژەهنی ٦ میلیلیتر دەبێتە ٦٠ میلیلیتر.
هێوربکە
ئێستا، چێژ بخۆ و شڵۆکە.
سەیری ئەستێرەکان بکە
زۆر خۆش، برا
هاوڕێ، من ئێستا هەڵدێم.
دیگانتا.
ئایا گیتارەکەت نییە؟ تکایە شتێک بگێڕە.
من ئەو پیاوە لە باکووری ڕۆژهەڵات کە نازانێت گیتار چۆن بگێڕێت
بەڵام ئاگاداری خۆت، هێشتا خۆشەویستیم هەیە.
من مێروولێکم بینی دڵنیام ئەو پیاوە خواردنەوەی نییە
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
تۆ خواردنەوەیەکت نییە، فیلمت نییە.
لانیکەم جگەرە دەخۆیت؟
دڵنیام ئەو پیاوە تەنانەت جگەرە نەڵێت.
من لە تۆ دڵم گرژە، تۆ چیت لێرە دەکەیت؟
- کۆدکردن هیچ کام لە کچان سەرسامی ناکات.
سەیری فیلمەکانمان بکە، ئەگەر ئەندازیارێک ئەندازیار بێت،
ئەو زۆر سەرکەوتو و وشكە.
لە ساتێکدا واز لە کارەکەی دەهێنێت و دەبێتە هونەرمەند
هەمووی خۆشی و یارییە.
و پارەیەکی زۆر!
کۆدکردنیش هونەرێکە.
دایکم تەلەفۆن دەکات.
وەها، سوندار!
جلوبەرگ بۆ کوشتن.
ئەمڕۆ، کاتێک هەستم، ئەم تێگەیشتنەم هەبوو.
ڕوونایی بە پێچەوانەوە بەراورد بە گێچەڵە.
بۆچى موستان پێویستە؟
بەردەوام بێدەنگبوون کەم بکە بۆ زیادکردنی ڕووناکی.
ئێمەش بەم شێوەیە کار دەکەین.
لە شەش مانگی داهاتوودا، هەمووتان داواکاریتان پێشکەش دەکەن.
پێنج ئەپەکە داراییەکانیان دابین دەکرێت.
پێنج کاندیدی یەکەم بەشێک دەبن لەم ئیمپراتۆرییەدا کە مووچەی شەش خانەنشینە
منیش سەریان دەشڕم.
ئەمە تەنها پسپۆڕی نییە، هاوڕێیان!
ئەمە پێشبڕکێیەکە.
بەخێر بێن بۆ پێشبڕکێی موشەکان
سڵاو. - "میناکشی"
گوێ بگرە، من لە کاتژمێر ٧:٥٠ خولەک لە شەوییەوە دەڕۆم، دەبێت لە کاتژمێر ٥ی بەیانی گەیشتمە بە بنگالۆر.
رزێنشنەکە هەڵبوەشێنە.
بۆچی؟
ئەم کۆمپانیایە تەنها بەکرێگیراوانی بێگانە وەردەگرێت.
سوێند دەخۆم هیچ بایەخێکم لە ئەم بڕگەیەوە نەبوو.
ڕاستی ئەوەیە کە ناتوانم بێنم بۆ مادورای و ناتوانم لێرە بانگیت بکەم.
ئەگەر هاتیت، ناتوانین پێکەوە بژین.
ئەگەر لە شوێنێکی دیکە بمێنیتەوە
ئه گه ر ئه ندامانی خێزانه كه م تان نه ناسی، به بێ ئاگاداری سه ردانی ئێمه ده كه ن.
هیچ بژاردەیەکم نییە.
ئەگەر ئەم کارەم جێبهێڵم، ئەوا دەگەڕێمەوە بۆ کاری ساری لە ماڵەوە.
ئەمە تەنها پرسێکی کاتە.
ساڵێک خەبات و پاشان ژیانێکی خۆشبەخت.
سوندار،
من لەگەڵت هاوسەرگیری نەکرد تەنها لەبەر ئەوەی ناوەکانمان
ناوى پەرستگایەکى بەناوبانگ لە مەدرەى دروستکردووە.
هەمیشە ویستت شتێکت بۆ بکەیت
شتێک جیاواز لە خێزانەکەت، بە تەنیا.
زۆر سوپاس بۆ تۆ
بۆیە واز لە خەونەکانت مەهێنە.
سوندار، ئەگەر بۆ تۆ باشتر بێت، بۆ ئێمە باشترە.
سوپاس
تەنها پێویستم بە خزمەتێکی بچوکە لە لاتەوە.
باوکە
سەرۆكی سەندار زۆر دڵخۆشە لەگەڵیدا.
زۆر دڵخۆشه که سه نده ر ده کات هه موو کارێک بکات
لە بانگالۆرە، زۆر پێشبڕکێی هەیە، بۆیە...
- باشە؟
بۆیە بیرم کردەوە کە هێشتا نامێنمەوە.
من چەند مانگێک دواتر دێمە دەرەوە.
بڕیارێکی باش، میناکشی، با سەرنجی خۆی تەرخان بکات.
دایكم، تاقیكردنەوەكانی CA-م لەبیرتەوەیە
کە هەفتەیەک پێش هاوسەرگیریم ڕوویدا
ئەگەر هاوسەرگیریمان هەفتەیەک دواخستایە، شکست نەدەدەستم.
کارێکی گەورە!
ئەگەر ئەوە نەبووایە، ئەوا دەبێتە کارمەندێکی شارەزایی.
بۆچی تەنها CA؟ CS، MBA، و MBBS!
ئەو هەمووی دەیکرد!
تۆ لە گۆشەی چاوەکانمدایە
ئاگام و خەوم بە تەماشای تۆ دەكەم
تۆ لێرەیت بۆ ئەوەی منی توڕە بکەیت
تۆ لێرەیت بۆ ئەوەی منی ڕازی بکەیت
ئەم دوورییە تەنها خەیاڵە
تۆ هەمیشە لەگەڵمیت
تەنها لە کاتی غایبتدا لێرەیت
تۆ لێرەیت کاتێک لە بیرەکانمدا هەڵدەیت
دیگانتا، بۆچی ئەمڕۆ مۆبایلەکەت تیژناکات؟
پاتری مۆبایلەکەت کەمە یان خۆشەویستەکەت؟
ئێمە جیابینەوە، پیاوی!
ببورە
دوور لە دوورەوە ئاڵۆزییەكی زۆری پەیوەندی هەیە.
تیۆریەکی سادەم هەیە.
هەرگیز مەڵێ خۆشەویستەکەت بزانێت کە بەبێ ئەو خۆشی دەکەیت.
تۆ چەندە خەمبارتر بیت، ئەو زیاتر دڵخۆش دەبێت.
من لەم دواییانەدا هەست بە خەمبارم دەکەم.
لەگەڵ هاوڕێکانت بڕۆ دەرەوە، ئەوا هەستت بە باشتر دەکەیت.
کەس دۆستی کەس نییە لێرە.
هەموو کەس لەم کۆمپانیایە لە دونیای خۆیاندا سەرقاڵن.
- ئاخر؟
بیرم دەکردەوە ژیان لە بانگالۆر زۆر باش دەبێت.
میناکشی دەزانی من هەرگیز خۆشەویستیم نەبووە
من هەمیشە دەمویست هاوسەرەکەم ببەم بۆ هەموو شوێنەکانی مادوری
کە هاوڕێکانی زانکۆم لەگەڵ هاوڕێکانیان سەردانی دەکرد.
لە کاتی سەرهەڵدانی خۆرەوە
ئێمە چاوەڕێی خۆرئاوابوون دەکەین
بۆ ئەوەی چیرۆکی ڕۆژەکەمان بڵاو بکەینەوە
لە کاتی پشووی شەودا
ئێمە شەوانە بێئاگ بووین
وەکوو پەپوڕەکان
هەموو شتێک خەون دەبینێت
بۆ ئەو چاوانەی کە نەیانەویستووە
چاوەکانت بکەرەوە و ببینە
ئەستێرە پێکەنین
ئایا گوێ لە گفتوگۆی پێکەنیناوەکەمان گرتووە؟
لە شوێنێک بە نهێنی کۆدەبینەوە
لەو شوێنەی شەو لەگەڵ ڕۆژدا یەکدەبێت
ڕاست دەکەیت
لە کونجی چاوەکانمدا
ئاگام و خەوم بە تەماشای تۆ دەكەم
ئەم دوورییە تەنها خەیاڵە
تۆ هەمیشە لەگەڵمیت
میەناکشی
من هەمیشە بیرم لەوە کردوە کە هاوسەرەکان چەند کاتژمێرێک لەسەر تەلەفۆن باسی چی دەکەن.
ئەمە باسی قسە کردن نییە، بەڵکو باسی مانەوەی پێکەوەیە.
دەتەوێت گاڵتە بکەیت؟
سێ کەس، ئەندازیارێکی کۆمپیوتەر، شیکەرەوەی سیستەم و پرۆگرامکەر.
هینجینیری کۆمپیوتەر بە شیکەرەوەی سیستەم دەڵێت...
نەخێر، لە ڕاستیدا تەنها دوو کەس بوون.
هینجینیری کۆمپیوتەر دەڵێت
بزوێنەری سیستەم، دوگمەی قەمچییەکەی هەڵدراوە.
ببخشە.
من ڕاهاتووی مژادەکەم بووم بەڵام ئێستا ئەو ڕەوتە لەبیرم چوو.
ئەگەر تۆ ڕاست بوویت، بەم شێوەیە پێدەکەنم.
چی ڕوویدا؟
تۆ زیاتر پێدەکەنی لەوەی کە پێدەکەنی.
چونکە زیاتر لب بزەیت لەوەی کە پێدەکەنی.
بۆیە هاوسەنگیی هەیە.
گوێ بگرە
دوگمەی قەمچی تۆیش هەڵدراوە.
ئەوی نییە، لەژێر ئەوی.
نەک ئەو، ئەوی ژێرەوە.
ئایا تۆ لە گەڵ دەموچاوی خۆتدا سینگی خۆت رازی کردیت؟
ئەمە هەموو شتێکە کە لێرە بەدەست دەهێنم.
باشە.
میناکشی
دوگمەی کورتەکەتیش بە شێوەی هەڵوەشاو دەردەکەوێت.
با تا ٣٠ هەژمار بکەین و دووبارە کۆ بینەوە.
بمبەخشە!
یارمەتی!
میەناکشی!
لە کوێیت؟
با بچم یارمەتی بدەم
- با بچم یارمەتی!
یارمەتیم دەدەین؟
- لەکوێیت؟
چی ڕوویدا، پوجیتا؟
سەندار؟
سوندار، سوندار رفێندرا!
ئەزانی کە ئەمرۆ کاتێک چراەکە هەڵدێت، شتەکان خراپ دەبن.
ببینە چی ڕوویدا ئێستا
سوندار رفێندرا!
تکایە کەسێک بانگەوازی پۆلیس بکات!
نەخێر، سوندار رفێندرا!
هیچ ڕوویداوە، ئەو دووانە خەریکی دزینی پۆلیس بوون.
دزێکی پۆلیس؟
لەبیرت دێت کە ئێمە ڕۆڵێکمان لە دکتۆر-دکتر دەکرد؟
ئه مڕۆ ئه وان ئه وانى به دزى پۆلیس ده گرنه وه
نیوەشەوە
بۆچی هەمووان هاوار دەکەن؟
هیچ شتێک
ئه م كه سانه یاری دزانی پۆلیس ده كه ن
دزێکی پۆلیس؟
بیرتەوە چۆن ڕۆڵمان لە خانوو-ماڵەوە دەگێڕا
ئه مڕۆ ئه وان ئه وانى له پۆلیس دزى ده كه ن
لە ماڵەوە بە کەس لە بارەی چاوپێکەوتنەکە مەڵێ، با ئەوە سەرسوڕمان بێت.
زۆر سەرسوڕمان دەدا، وانییە؟
تۆش چەند سەرسوڕایەتت هەیە، وانییە؟
من هەموو شتێکم لە بارەی "تاسفی هەڵوەشاندن"ەکەت لەگەڵ شالینی زانیوە.
پرساد، وانییە؟
با ببێتە سەرسوڕایزم تکایە شوێن پێبکەن
بێگومان، من ئەمڕۆ سەرسوڕمانی خۆم دەدەم، تۆ بڕیار بدە کەی دەتەوێت سەرسوڕمانی خۆت بدەیت.
سیری، میوزیکی کلاسیک کارناتک بخە.
ببورە، ئەوە تێناگات.
نازانم، باشه پێم بڵێ، شانۆی میناکشی سوندارێشور لە کوێیە؟
ببورە، من ئەوەم نەگرتووە.
تۆ بەسوودیت، من ئەبێ تۆ بخەمە ناو دەریا.
هەوادارەکە کار ناکات
لە هەر کاتێکدا دەکەوێتەوە، بۆیە ئەو.
تۆ بۆ ئەم پۆستە زۆر شایستەییت.
ئێستا چەندین کۆمپانیای ڕاوێژکاری لە مەدرەیە.
بۆچی KY Consulting؟
بەڕێزم، چونکە دەزانم ئەگەر لێرە کار بکەم، دەتوانم گۆڕانکارییەکی گەورە بکەم.
لەجیاتی کارکردن لە کۆمپانیایەکی گەورە، کە من هیچ جیاوازییەکم تێدا نییە.
چی ڕوویدا؟
سوندار، خێرا بانگی بکە، سەرفرازییەکم هەیە بۆ تۆ!
واز لە ئەوە بهێنن، ڕاسا، بەم شێوەیە هەڵنوکەوت مەکە.
من فێرکردنیان ناکەم.
من فێرکردنیان ناکەم!
بەڵام...
ئەو منی لێدەکات یاری کرێکت بکەم، کۆ کۆ، کابادی!
تەنانەت لە منداڵیشدا، من هەرگیز ئەوەندە یاری نەکردووە.
ئیتلافەی زیرەکم بەهۆی ڕاسوەوە کەم دەبێتەوە.
کەس قاوەم پێ نادات.
تاقیكردنەوەكانی رەشو لە نزیكەوەیە
کێ فێرکات؟
- قاوە.
تاقیكردنەوەكانی رەسو لە نزیكەوەیە، كێ فێری دەكات؟
گوێ بگرە، ئەگەر دەتەوێت پارەکەت دەدەم.
بەڵام تکایە، لەم منداڵە ڕزگارم بکە.
من نیو کاتژمێر چاوەڕێم و ئەو شۆرە دەکات!
پێم بڵێ، کێ کاتژمێر چواری ئێوارە شۆردەکات؟
کەس دەیکات؟
پوجیتا!
بیبەخشە.
و نیگەران مەبە لە تاقیکردنەوەکان
- موکای فێری دەکات.
ناتوانم فێری بکات
ڕاهێنەرەکانم نزیک دەبنەوە، ئەرکەکەم لەگەڵ شالینی چاوەڕوانن.
مێیناکشی مامۆستای دەکات
ئەوش خوێندنی باڵای خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی خوێندنی
ناتوانم، من دەچم بۆ کای ی ئێن ئێن
زۆر جوان!
پیرۆزبایی!
زۆر سوپاس
بەم زووانە، سوندار دوو ساڵ پێویستی بە کار بوو
بەڵام ئێستا تۆ چی دەکەیت؟
تۆ گوتت لە چەند ڕۆژێکدا دەچیتە بانگالۆر
بۆیە لە جیاتی ئەوەی لە کارەکەی بەجێبهێڵیت، ئێستا ڕەسو فێر بکە.
من زۆر گرژیم لە بەرامبەر ڕەسو.
من سوەندارێکی تر ناو ئەم ماڵە ناومە.
تکایە وەک خۆت بکەرەوە
متمانەی و زیرەک.
پیرۆزبایی لەسەر کارەکەت
سوپاس بۆ قاوە.
لە ڕاستیدا، هەرکاتێک خەمبارم، زۆر دەخۆم.
ببورە
هەوڵمدا خۆم ڕزگار بکەم بەڵام لە کۆتاییدا توشی تێکشکاندن بوویت.
-ئەوە باشە.
پلانەکە بۆ 2ی ئۆکتۆبەر چییە؟
- ڕۆژی لەدایکبوونی گاندژی!
پێی وتم هیچ بكەین، هیچ دیاری و سەرسوڕجەیەكم نەبێت.
ئەوە راست نییە
هەمووان حەزیان لە دیاری و سەرسوڕایین هەیە.
کوڕەکان هیچ ناڵێن و کچەکان بە دەنگ بەرز دەڵێن
دەبێت شتێک بکەم، وانییە؟
هیچ هاوڕێیەک نییە، بەردەوام کار دەکات.
ژیان لەوێ زۆر بێزار بوو.
بۆچی زۆر کەس بانگ کرد؟
سوندار، ڕۆژی لەدایکبوونت دەبێت!
بێگومان، بەڵام من تەنانەت کەس ناناسم.
ڕۆژێکی وشکەیە، وانییە؟
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، ئەبیشک.
ببورە، پیرۆزبایی لەدایکبوون، سوندار.
پێنج ڕۆژ لە هەفتەیەکدا هەیە
و گەنجانیش لە لوتکەی خۆیاندا
من بەڕاستی شیعرێک دەخوێنمەوە
بەڵام زمانەکەم دووانە
سفر-یەک، سفر-یەک، سفر-یەک
ئەمە ژیانم
با بچە هاوڕێ
هاوڕێیان با ئاهەنگێک بکەین
بۆچی دەبێت خۆمان قورس بکەین؟
بۆچی دەبێت خەمبار بین؟
ئەم دڵە بێ خەمە
با ئەم دڵە نەمکوژە
برا، حەبێکی سارد بخۆ
با بچە هاوڕێ
هاوڕێیان با ئاهەنگێک بکەین
کەشوهەواش زۆر دڕندەیە
ئێمەش هیواین
با بێ خەم بین
ڕقصکردن لەسەر ئەم ئاوازە دڕندانە
لەگەڵ هەموو بیرۆکەی شێتیدا ئێمە پلانێک دروست دەکەین
لەگەڵ هەموو بیرۆکەی شێتیدا...
وتم: "من بە باشیم".
تکایە وەستێنەوە، حەز دەکەم سەما بکەم.
با بچە هاوڕێ
هاوڕێیان با ئاهەنگێک بکەین
بۆچی دەبێت خۆمان قورس بکەین؟
بۆچی دەبێت خەمبار بین؟
ئەم دڵە بێ خەمە
با ئەم دڵە نەمکوژە
برا، حەبێکی سارد بخۆ
با بچە هاوڕێ
هاوڕێیان با ئاهەنگێک بکەین
ئیرادەی لەدایکبوونت باش، سوندار!
لە ئێستادا...
نازانم ئەمە دڵخۆشترین یان دڵتەنگیترین ڕۆژی من بوو.
ئەوە زۆر قورسە کە لە بینینی میناکشی کۆببێتەوە.
زۆر دڵخۆش بووم!
هەموو ئەوەی دەمویست بکردایە باوەشی بەدرێژایی دەکرد
بەڵام منیش لە ئەوەی میناکشی لەبەردەم هەموو ئەو کەسانەدا بێت دەترسم.
تەنها هەستم دەکرد لە دیمەنەکە هەڵبێم.
بە کورتی، نەمزانی چی بکەم.
سڵاو، من مێناکشیم.
سڵاو
ئامۆزای سوندار لە مادوری
بەڵێ، ئامۆزامە، لە مادوری، میەناکشی.
ئیرادەی لەدایکبوونت باش، سوندار.
وای، کیکێکی ئاناناس!
میناکشی، دەزانم تۆ چی بیرت لێدەکات، بەڵام باوەڕم پێ بکە، هیچ شتێک لەو شێوەیە نییە.
ئەی ئەو شتانەی کە دەیبینم؟
من هەموو شتێکت ڕوون دەکەمەوە.
بێنە ماڵی میوانەکانی سای آنا و ڕوونکردنەوە بدە.
ئێمە لەوێ دەمانەوە.
ئێمە ناڵێین "من لەوێ دەمێنم".
نەخێر، ئێمە لەوێ دەمانەوە.
میناکشی، بۆچی بە شێوەزاری UP قسە دەکەیت؟
باوکم و ڕاسو لەگەڵم هاتوون.
دەمویست سەرسوڕمانت بکەم بۆیە بێ ئەوەی هیچم پێ بڵێن هاتم.
باوکم لێرەیە؟
وەڵامدانەوەی تەلەفۆنەکە مەدەناکشی تکایە
- شێت!
باشه ، ده كه م
ئەو لێرە چی دەکات؟
نازانم، بەدوای منەوە هاتبوو.
باوکم بە دواییدا دەگەڕێت، بڕۆ بیبە
رەسو دۆزیوەتەوە؟
نەخێر، لە دەرەوە نییە.
با لەژێر جێگا بڕوانین.
ڕاسو، هەموو شتێک باشە؟
ڕاسو بە نەریتێک لە ژێر جێگا دەخەوێت.
پێموت!
میناکشی!
سی؟
- هەمووان لە کوێن؟
ناوەندەکانی تەندروستی ناوچەی فەرمی ئارامکردنی کۆمپانیاکانی ئایتین.
خەڵك دەڵێن لە كاتی هەڵكەوتندا نەخۆش دەبن و لەوێ سەرماون.
نەهاتووە؟
ڕیش و هەنگوین، زەنجیر، قەڵەوی، نەوت نەوت،
بانان، سپینات، بلووبەری و کەمێک پستەی ددانی ئایۆرڤیدی.
دۆغەی هەڵکشانم.
ئێستا دەبینم و دوای پێنج خولەک دەبینم.
ئێمە زۆر قسە دەکەین!
زیاتر قسە بکە و کەمتر گوێ بگرە.
لە ئەمڕۆوە، من بەخۆم دە هەزار وشەم بەهای پارەی گیرفان دەدەم.
٦١... -من ٦١ وشەم بەکارهێناوە.
ئێستا، 67...70 - بەڕێز، 71 - تۆ پەیامنامەکە لەبیرت کرد.
لەبیر مەهێنە، وادەی پێشکەشکردن نزیک بووەتەوە.
ئەگەر ئەپەکەت فرۆشی بکات، تۆ لە کۆمپانیاکە بمێنیتەوە.
پەیامەکە بگەیەن بە هەموو ئەوانەی کە لە ناوەندی تەندروستی بێزارن.
-ئەی باشە؟
زۆر باشە، بەڕێزم.
بەڵێ، باوک؟
سوندار، من و باوكم لە پێشوازی فەرمانگاكانتین.
بۆچی هاتن ئێرە؟
هات، من هەر هاتم.
تکایە دڵنیابە کە باوکە لەگەڵ سەرکردەکەمدا ناگەیەنێت.
بەڕێزم من لە مەدرەی هاتووم کوڕەکەم لێرە کار دەکات
ڕێگا نادات بچمە ژوورەوە.
تکایە پێیان بڵێ!
بۆ هۆکاری ئەمنی، ڕێگە نادرێت سەردانی بکەن.
تکایە هاوکاری بکە.
هۆشداری، ژمارەی وشەکان، 787.
سێدارەدانەوەی وشەکان، 787.
ئاگاداری، تکایە هێواش بکە.
- ئاوم بۆ دەهێنیت؟
باوکە، کەی جارێکی دیکە دێیت بۆ بانگالۆر؟
پێم وایە پێویستە جارێک سەردانی نوسینگەی بکەیت.
ڕاست، من تەنها دوای بینینی ئۆفیسی سوندار دێمە دەرەوە.
دەمەوێت بزانم چی دەکات لێرە.
سوندار، باوکم لە ئۆفیسەکەدا ون بووە.
باوکم لە نووسینگایە؟
تۆ لە پلەی حەوتەم بڕوانە، من لە پلەی هەشتەم بڕوانم.
سوندار،
من لە پلەی حەوتەمم پشکنینم کرد باوکم لێرە نییە
ئایا پیاوێکت بینیوە لەم شوێنەدا لە شانی درێژدا؟
ئایا پیاوێکت بینیوە لەم جیلۆگدا؟
لە سەر زەوی.
ئەی کوڕە لەدایکبوو!
بڕۆ ماڵەوە ئاهەنگێک
بەڕێزم، ئێمە وادەی دیاریکراومان هەیە، هەر چرکەیەک بەهایە.
سوندار، تۆ یادم لە سەردەمی گەنجیم دەکاتەوە.
راستگۆ و ماندوو!
-تەنجامی ئەم کۆمپانیایە زۆر شانازیت پێدەکات.
با بیین نانی نیوەڕۆ بخۆین.
بەڕێزم، من کارێکم هەیە.
ببورە، باوک، دوادووم، سەرۆک کاری پێ کردم.
چۆن بتوانم بیرت بکەمەوە کە تۆ ساڕای لەگەڵ هەڵوەشاندنەکان بکەیت؟
تۆ زۆر باشیت، خۆت توانیت.
میناکشی پێداگری کرد کە ئەمڕۆ سەردانی نووسینگەی تۆ بکەم.
سوپاس، میناکشی.
میناکشی ڕاهێنەرەکانمان جیاوازن، بینیت
وەرە ڕاسا
میناکشی!
ماڵئاوایی، سوندار.
میناکشی، ماوەیەکە هەوڵ دەدەم تەلەفۆنت بکەم.
"هیچ کەس دۆستی کەس نییە لێرە".
"هەموو کەس لەم کۆمپانیایە لە دونیای خۆیەوە سەرقاڵییە"
"هەرگیز مەڵێ خۆشەویستەکەت بزانێت کە بەبێ ئەو خۆشی دەکەیت".
"هەرچی تۆ خەمگین بیت، ئەو زیاتر دڵخۆش دەبێت".
پیڤر بەردەوام باسی دەکات، ئەوە تیۆرییەکەیەتی.
- کێیە پیڤر؟ - پرشانت ڤیشواناتان راماشاندران
ئه وه هه ر سه رمترین تیۆرییه !
سوندار، لە بنگالۆر هەستم کرد کە تۆی نازانم.
یان رەنگە هەرگیز نەتناسم
میناکشی، تکایە ئەوە مەڵێ
دەزانم لە ژیانی ڕاستەقینەدا ماوەیەکی زۆر پێکەوە نەبین
بەڵام ئێمە گفتوگۆیەکی درێژمان لە تەلەفۆندا هەبووە، وانییە؟
ئەوە کێشەییە، سوندار.
دەزانم هەڵەم کرد بەوەی ڕاستی پێت نەگوتم.
بەڵام مەبەستم باش بوو.
ڕاست یان هەڵە، چ مەبەستێک بوویت ئەمڕۆ،
هەموو شتەکان لە کۆتاییدا چارەسەر بوون.
ئێستا، ئێمە یەکسانین، وانییە؟
تۆ راست بوویت
وەڵامەکە بە ئەندازیارێک بدە، ئەوان ڕێگایەک بۆ گەیشتن لەوێ دەدۆزنەوە.
سوندار، ئێستا لە مزاجی نیم، دواتر قسە بکەین.
میکانک...
میناکشی، ببورە.
-ئایا ئەمە مانای ئەوەیە ئێستا تۆ دەخۆیت؟
واتە من لەژێر فشارم.
بیرۆکەیەکم هەیە بۆ ئەپەکە!
من حەزم لە گۆرانییەکی خەمناک هەیە بەڵام هیچ هەواڵێکی تۆڕ نییە.
هیچ با و بارانێک نییە و ئەم دەرگایەشی هەڵناگرێت.
هەست دەکەم هەستەکانم بەفیڕۆ دەدرێن.
گۆرانییەکی خەمناک؟
دڵ خراپە بەڵێ دەڵێ
دەڵێت نەخێر
دڵم شکاوەیە
بەهۆی خۆشەویستییەوە، کێشە قێزەونەکان، تراژیدیای شیرین و تاڵ
لە ئەپێکی دانوستاندا بینیم
و پێیوایە زۆر دڵسۆزە
وتم، ئەو زۆر باش بوو
ئەی خودایە!
پێم وابوو لە دڵدا گەنج دەبێت
بەڵام دەرکەوت پیرتر بووە
ئەی خودایە!
دڵم شکاوەیە
بەهۆی خۆشەویستییەوە، کێشە قێزەونەکان، تراژیدیای شیرین و تاڵ
بۆ کوێ؟
ئەو ئەستێرەیەکی تیشکدار بوو
ئەو هەمیشە بەدەنگی بەرز دەدەکەنی
ئەو هەمیشە بۆ خۆی دەیهێڵدەوە
ئەو زۆر منی خۆشویست
پێم خۆشە لە کوێیە
بەڕاستی نازانم
ئەگەر هەرگیز بدۆزنەوە، ئاگادارم بکەنەوە
ئەو حەزی لە من بوو
ئەو هاوڕێیەتی لەگەڵم کرد
بۆچی هاوڕێیەتیمان شکاند و منی بەجێهێشت؟
ئەو حەزی لە من بوو
ئەو هاوڕێیەتی لەگەڵم کرد
بۆچی ئەو هاوڕێیەتیمان شکاند
و وازم لێ بهێنن؟
ئه مه یه خه می ترینی شوێنه كه ی ده یبینیت!
بڕوانە!
گوێ بگرن!
- چاوچۆنگ چاوچۆنگ چاوچۆنگ - بڕوانە!
-ڕەنگێک لەڕەنگێک لەڕەنگێک لەڕەنگێک لەڕەنگێک -دیارە!
-چاشونگ چاشونگ چاشونگ - گوێ بگرن!
-ڕەنگ رەنگ رەنگ رەنگ -ئاگێرکەرەوە!
شێوە توند بوو، لە من گەورەتر بوو
من لە چاوی سەوزیدا کەوتبووم
من یاریزان بووم ئەو یاریزان بوو
ئیمانی ئێمە لە ناوەڕاستی یارییەکە تێکەڵ بوون
ئازیزەکەم!
بەدیارێک سەیری من بکە
بڕۆیت ڕۆژێک بینم
ئەو هەڵگری لێشەکەی کرد و پێی وتم
ئەو خەتیش هی ئەوە و دەیەوێت سەرەتا خەتیش بدات
من بۆڵێکی یارکیم کرد کە نەیبینی
تووڕەیی، بەرەو لام ڕادەوە و لە دەمم لێدا
دەرچووم
لەیلا مەجنوو
هیر رانجا، ساسی پوننو
دێزەرت و مێردەکەم
بۆ کۆبوونەوە نهێنییەکان
دیسرت و مێردەکەمش!
ڕۆژێک لە ڕۆژانی خۆش، دکتۆر وتی
پێویستە واز لە شیرینی بهێنێت
ئاستی شەكری خوێنییەكەی بەرزبووەوە
دڵم شکاو بوو
ئێستا دەربارەی من دەزانیت
چی پێ بڵێم؟
من لە ژیانم چێژ دەگرم
هێشتا هیچ دڵم نەدۆزییەوە
دنیای من بەسەدی گەشەی هەیە
لێخۆشە وەک شەکۆی شیرینی
بیرمە زۆرەوە ژیان جوانە
هەموو نیگەرانییەکان بەجێبهێڵن
دڵ خراپە دەیگوت بەڵێ دەیگوت نەخێر
دەڵێت نەخێر، دەڵێ بەڵێ ئەمە خراپە
ئەو پاڵەوانی فیلمەکەم بوو
زۆر خۆشحاڵ بووم کە لە نزیکەوە بووم
ئەی خودایە!
هەموو خەونەکان تێکچوون فیلمەکە شکست بوو
ڕۆژی هەینی داهاتوو
ماڵئاوایی!
دڵم شکاوەیە
بەهۆی خۆشەویستییەوە، کێشە قێزەونەکان، تراژیدیای شیرین و تاڵ
قاوە بخۆتە سەر مێزی ژمارە شەش.
کێ ئەم فەرمانی داوە؟
ئەمە ڕیزبەندی ئاساییتەیە.
ئەمە ڤادا یان بەردێکە؟
ئەگەر ئەمەم بخاتە سەر دەموچاوەی کەسێک، خوێن هەڵدەچن.
ژنان پێویستە ئەمانەیان لە جانتاکاندا هەڵبگرن لەبری سپری پیپڕ بۆ پاراستن.
هێندە خوێ!
ئایا من ده بێ له م باره یه دا "ده ندی مه ش" بكه م؟
ئایا پێویستە ڤادا یان دۆسا بگۆڕم؟
لە ڕاستیدا، ئێمە کافێەکە دەگۆڕین با بڕۆین، ئانانتان.
بەڕێزم، لەپاش یەک خولەک بانگم، تکایە بڕۆ، دانیشت.
میناکشی، چ بەسەر سنداردا هاتووە؟
قۆناغی "بڵێ زیاتر"
ئێمە بۆ ئەوە قسە دەکەین بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ باسکردن.
هەست دەکەم گیرم.
کەمێک کاتێکی تر بده .
لە هاوسەرگیریی ڕێککەوتوودا تێگەیشتن لە یەکتر کات دەوێت.
پێش ئەوەی یەکتر بناسن، بوو بە دوور.
تەنها قسە لەگەڵ سوندار بکە، دڵنیام لێی تێبگات.
هاوڕێیان، لە دوو خولەکدا دەگەڕێمەوە.
سڵاو سوندار
ئایا من بەنگالۆرم؟
دەزانم لە خێزانەوە توشی فشاریت بەڵام ئێمەش چارەسەر دەکەین.
ببورە، ناتوانم ئەو مەترسییە بگرم.
تەنها مانگێک ماوە بۆ پێشکەشکردن.
ئەگەر نەتوانم کاتت پێ بدەم، هەست بە خراپ دەکەم.
میەناکشی
نیو ساڵ بەسەرهات، تەنها پرسێکی کاتی زیاترە.
ئەمە تەنها لە بارەی ئێمە نییە.
هەروەها دەربارەی منە، سوندار.
زانم، تەنانەت ناتوانم بیری لەوە بکەمەوە کە تۆ لە ڕێگەیەوە تێدەپەڕیت.
بەڵام بەڵێنی دەدەم، ئەم کارە دەکەین.
ئایا دەزانی هەست بە بێسەروشوێنی لە ماڵەکەت دەکەیت؟
- چی؟
تۆ پێت دەڵێم؟
ئایا دەزانیت یەکەم پەنابەر لەم جیهانە کێیە؟
- کچە ژنی.
ببورە
هەمووان دراماتیکی دەکەن.
مامە بۆ فێستیڤاڵەکە دێت، بۆیە ژوورەکەم لێ وەرگیراوە.
کەی دێت؟
ئەگەر نەیویستیت بمێنمەوە، ئەتوانی ببەخشیت.
بۆچی، ئانی، چی ڕوویدا؟ ڤامان لە کوێیە؟
چۆن بزانم؟
تکایە دانیشتن بکە.
کۆلێکسیۆنی نوێمان هەیە، با نیشانت بدەم.
من نامەوێ هیچ ببینم
ئەمە هەمان سارییە کە نەینەتارا لە بیگڵدا لەبەرکردووە، وانییە؟
مانی، ئەمە بە باشی لەسەری دەردەکەوێت، وانییە؟
ئەم سارییە پێشتر فرۆشتووە بۆ ئەو بەڕێزە.
ئەی چی؟ پارچەێکی تر وەربگرە.
ئەمە دوایین پارچە بوو، هەموویان مانگی ڕابردوو فرۆشتوون.
بەڕێزم، تکایە خێرا بکە.
-دەنگم دێ
من زۆر حەزم لەم ساڕیەدا هەیە، دەتوانیت بڕێکی دیکە بدۆزیتەوە؟
زۆر ببورە، عەمم.
ئەمە دیاریەکەیە بۆ کەسێک.
ئەتوانیت بڕگەیەکی تر بدۆزیتەوە؟
کوڕم، داوا لە تۆ دەکەم
ڤامان، ئەتای ئێستا لێرەیە، تۆ لە کوێیت؟
باوكم، من دوزه كی زۆرم له ڕاسماڵای خواردووه و ئازاری گەدەم.
ئەنی، زوو دەگەڕێم، تکایە چاوەڕێی بکە.
گوێ بگرە، ئێمە خاوەنی ئەم دوکانەین.
ئێمە ئەمە نەمانفرۆشێت.
بۆچی دەنگدان دروست دەکەیت؟
سەیری ئەم ڕەنگە بکە، تەنانەت لەگەڵتدا ناچێت.
ئەتوانی هەر سارییەکی تر هەڵبژێریت.
سەیری ئەمەی بکە!
ئەمە زۆر جوان بۆت دەردەکەوێت!
وا، قەمچە خۆشە!
سوپاس
چیت دەوێت؟
کاری دۆسایی و جیگارتاندا.
بۆچ هۆكاریەكی زۆر بەپەلە بانگیم كرد؟
من هەواڵێکی ناخۆشم هەیە.
بەخێر بێن بۆ یانەکە
باوکم گرنگی بە تەندروستی نادات و من گرنگی بە بازرگانی نادەم.
ئەگەر لە چەند مانگی داهاتوودا بازرگانییەکە بەرز نەبێتەوە،
لەوانەیە دەبێت دابخرین.
من زۆر پێویستم بە یارمەتیت هەیە
من ناتوانم بەتەنیا ئەم کارە بکەم.
بەخێر هاتن بۆ مەدرەی چای ئیستەیتی تایبەت
تکایە نەخێر مەڵێ!
مانی، لە 50 ساڵی ڕابردوودا هەرگیز دوا نەچووم بۆ پوجا.
مانى
- بەڵێ؟
لە 50 ساڵی ڕابردوودا هەرگیز دوا نەچووم بۆ پوجا
تۆ ئەمڕۆش لە کاتی خۆیدا دەبیت، ئانی.
سوهاسینی، پووجیتا، موکای، میناکشی!
هەمووان لە کوێن؟
ببورە
باوکە
ئەم دەرمانە بە تەواوی سیستەمەکەم تێکدا.
کاتێک دەچمە ژوورەوە، هیچ دەرناچێت و کاتێک دەردەچم، پێویستە بگەڕێمەوە ژوورەوە.
تازە ئامادەی کردم، دیارە زۆر بێسەروشوێن بووە.
من چاودێری ئەو دەکەم، چاودێری چراکان بکە.
دڵنیام ئه وه ی ئه و ده یانده هێشتایه وه
دایکت زۆر توندەو، وانییە؟
تۆ چەت کردوە بە قژت؟
تۆ زۆر جوان بیت
بڵێ هەمووان خێرا بن. ئانی ماوەیەک چاوەڕێی کردووە.
ئامادەن
موکای، میناکشی لە کوێیە؟
خۆی ئامادە دەکات
بڵێ خێرا بێت!
میناکشی...
خەم مەخۆ، دەڕۆم قسە لەگەڵ ئانی بکەم.
ئه ننی، هه موومان ئاماده ین به م زووانه ی میناکشی دێت، ده ڕۆین.
میناکشی، تۆ زۆر جوان بیت!
زۆر سوپاس
ئەمە ئەو سارە نییە کە نەینەتارا لە بیگڵدا لەبەرکردووە؟
بەڵێ، هاوڕێم، ئانانتان، دیاریی کردووم.
کەی پێدانی؟
دوێنێ
کارەکانی باوکی لە زیاندایە و پێویستی بە هاوکاری من هەیە.
ئەو ساریەم پێدان و کاریم کرد، زۆر زیرەک بوو.
میناکشی، لەوێ کار ناکەیت.
بۆچی؟ تاقیكردنەوەكانی راسو كۆتایی هاتووە، ئێستا كێ فێر ده كه م؟
کاتێک وەربگرە و چەند نەریتێک فێری هاوڕێی خۆت بکە.
زۆر خۆبەخشانە.
نازانێ چۆن قسە لەگەڵ پیرەکان بکات
دەبێت هەڵە تێگەیشتن بووبێت، ئانانتان هەرگیز ئەوە ناکات.
وا، زیاتر متمانەی بە ئەو هەیە.
دیارە ئەو زۆر تایبەتە بۆ تۆ.
ئایا سوندار لەبارەی ئەم هاوڕێیەی تایبەتەوە دەزانێت؟
ئەو تازە ساریێکم پێ بەخشیوە.
بە وردی بڕوانە، مەنگالسوترا...
بە وردی بڕوانە، ئەو مانگالسوترا کە لەبەر دەکەم هێشتا هی سوندارە.
٥٠ ساڵ بەسەرهات و تۆ هێشتا هەروەکو ئێستایت!
لەبری ئەوەی لە کاتی خۆیدا بچینە پەرستگا، باشترە بە کاتی بچین.
میناکشی داوای لێبوردن لە ئاتای بکە
ئایا بەم شێوەیە قسە لەگەڵ پیرانی دەکەیت؟
ئایا پێویستە پیرەمەندان بەم شێوەیە قسە لەگەڵ منداڵەکانیان بکەن؟
ڕێز و ڕێز وەربگرە
میناکشی
چی ڕوویدا؟
تازە لە باوکێک تەلەفۆنم وەرگرت.
چی گوت؟
گوتی تۆ لەگەڵ ئەو و ئەتایدا مشتومڕت کردووە.
ئایا نەیوت بۆچی ئەوەم کرد؟
میناکشی، ئەنانثان کێیە؟
ئانانتان هاوڕێمە، ئایا تۆیش کێشەی هەیە؟
تکایە هێوربکە؟
بۆچی هێوربكه م؟ داوا له خێزانه كه ت بكه هێوربكه نه وه .
بەڵام بۆ تۆ گرنگ ئەبێ، ژیانت لە بنگالۆردا ڕێککەوتووە.
منیش لە باوکم پرسیم بەڵام بە باشی هیچم پێنەگوت.
بۆیە دەپرسێم چی ڕوویدا؟
پێتوایە هەموو شتێک بە شێوەیەکی ئاسایانە بەسەرماندا دێت؟
میناکشی...
ئایا ده بێ بچم؟ مه ترسی نه بێت، من ئه م بابه ته چاره سه ر ده كه م.
سوندار، من کۆتاییم هێنا!
لەنێوتان بێت و لەنێوتان بێت
میناکشی
ئەگەر دەتەوێت بڕوات
هیچ شتێکم نییە بڵێم
نەموانم باوەڕم پێ بکەم
ئایا بڕیارمان بوو ڕێگاکانمان جیا بکەینەوە؟
چیم بڵێین؟
بۆ چی شەڕ بکەین؟
هیچ خۆشەویستییەک لەنێوانماندا نەماوە
تا دا!
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، بیڵێمەوە.
هەموو شتێک وەربگرە
ئەوە هی تۆیە
هتەوەرییەکانت، وشە شیرینەکانت
ڕۆژ و شەوەکانی پێکەوە بەسەر بردین
هەموو شتێک وەربگرە
ئەوە هی تۆیە
هتەوەرییەکانت، وشە شیرینەکانت
ڕۆژ و شەوەکانی پێکەوە بەسەر بردین
ئەگەر دەتەوێت بڕوات
هیچ شتێکم نییە بڵێم
ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
من هەمیشە پێشكەشكردنم ئەنجام دەدەم بەڵام زۆر خراپم لە پێشكەشكردن.
خەم مەخۆ، دەتکوژیت!
با هەموو مانگێک فێستیڤاڵێکی چێژخواردنی سازبکەین.
مرۆڤ دەتوانێت بەشدار بێت، هەر ئەزموونێک تایبەتە و تامەکەش تایبەتە.
چی بکەم؟
بۆ ئەوەی خێرا لەبیرت بکەم؟
تا بیرم نەچێت
شەوانەکانی پێکەوە بەسەر بردین
چی بکەم؟
بۆ ئەوەی خێرا لەبیرت بکەم؟
تا بیرم نەچێت
شەوانەکانی پێکەوە بەسەر بردین
بۆچی دەبێت گیربكەین
لە زنجیرەیەک بیرەوەریدا؟
بۆچی دەبێت هەڵگەڕێن
لە ناو رێگای بیرەوەری؟
هەموو شتێک تێکشکاوە
چ شتێکە کە پێویستە چاک بکرێت؟
ئەگەر هێشتا خۆشەویستی هەیە
بازهێنە
هەموو شتێک وەربگرە
ئەوە هی تۆیە
هتەوەرییەکانت، وشە شیرینەکانت
ڕۆژ و شەوەکانی پێکەوە بەسەر بردین
هەموو شتێک وەربگرە
ئەوە هی تۆیە
هتەوەرییەکانت، وشە شیرینەکانت ڕۆژ و شەوەکانی پێکەوە بەسەر بردین
ئەگەر دەتەوێت بڕوات
هیچ شتێکم نییە بڵێم
من ده ڕۆم
من ماڵەکەم بەجێدەهێڵم.
کەس لەم ماڵەدا ڕێزی لێناکەم.
کەسێک شتێکت پێ گوتووە؟
دوێنێ دایکەکەت زۆرتر لە دایکەکەم ڕەتم کرد.
چی وت؟
گوتی هەمووی بە تۆمەتییە.
من هۆکاری ئەوەم کە میناکشی هاوسەرگیری لەگەڵ سوندار کرد.
من هۆکاری ئەوم کە ئێستا میناکشی دڵسۆزییە
من هەموو شتێکم بۆ دروستکرد!
پێم گوتووە کە دەبێت مێیناکشی شتێک لە خۆی خۆش بوێت
یان هەست بە شتێک بۆ کرد.
ئەو ناڵێ بەڵێ
تەنها لەبەر ئەوەی ناوی ئەوان میناکشی سەندارەشوارن.
باپیر من هەموو شتێکم تاقی کردەوە
نازانم چارەسەر چییە.
خەڵك دەڵێن پێکەوە دانیشتن
و هەموو کێشەکانت باس بکەن، چارەسەرێک دەدۆزنەوە.
بەڵام کەس پێت ناڵێت هەندێک جار هیچ چارەسەرێک نییە.
واز لە دووری چارەسەرکردنی هەموو کێشەکان بهێنن.
پێش هەموو شتێک، دەمەوێت سوپاسی سێر سێنتیل و ژوری تیم بکەم کە بانگکردووم بۆ ئێرە.
بیرت لێبکەرەوە.
وەک بەرنامەی پێوەندیی
بۆ عاشقی نینۆکەکان
زۆر کەس دەزانم کە فیتیشێکیان بۆ نینۆک هەیە.
ئەم نینۆکانە گوتەکان نینۆکانی "باتک" نینۆکانی "نێوکەرتی نینۆکەکان" نینۆکانی درێژ...
دەتوانم بەردەوام بم.
بەپێی ئارەزووەکانت، ڕاست بکەرەوە!
ئەگەر ئەو ناخەکانم خۆش دەوێت و من ناخەکانی خۆشم دەوێت، ئەوا دەتوانین یەکبگرین.
سوندار
-ئەی باشە؟
ئەوە تەنها پێشکەشکردنە، تاقیکردنەوە نییە.
لە پێنج خولەکدا سەردەپەڕیت.
مۆبایلەکەت بخەرە سەر بێدەنگ.
گوێ بگرە
کەمێک جێگەکەم دوادەبە.
میناکشی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من نەمویست ڕاستەوخۆ بچمە ژوورەوە چونکە رەنگە ڕێگەیان پێ نەدابێت.
تو توڕە بوویت؟
من پێشکەشکاریەکەم لە ناوەڕاستدا بەجێهێشتووە بۆ ئەوەی بێمەوە.
بەڵام تۆ ئەو کەسەی بانگی کردم بۆ ئێرە.
بۆ بانگی ئێرە بکەم کە تەواوی فەرمانگەکەم لە وێدایە؟
چاوەڕێ بکە
سەیرکەر، ئەمە دەنگێک دەدات؟
دەبینی پەیامەکە لە کوێیە؟
ببینە، لێرەیە
سەیرکەر، سوندار.
دواتر دەتوانیت گفتوگۆەکەت بەردەوام بکەیت.
پێویستە ئێستا خێرا بۆ پێشکەشکردنی خۆت بگەڕێیتەوە.
- بەڕێزم، ئەمە ئامۆزامە -
بێدەنگ بن
واز لە شەرمەزارکردنی من، کۆمپانیام، و خۆت بهێنە.
سەرسامم!
تۆ هەموو ئەو کاتە درۆمان دەکرد و ئێمە هیچ بایەخێکمان نەبوو.
هیوایەکی زۆرم لە تۆ هەبوو، سوندار.
پێشکەشکردنی خۆت وەک فەرمیەت پێشکەش بکە، دادوەر چاوەڕێی تۆ دەکات.
ئاگاداری: سنووری وشە تێپەڕیوە.
ببورە سوندار
-ئەگەر پەیامم پێ نەدەیتایە...
سوندار، من هەموو ڕێگام لە مادوریەوە هاتووە.
بۆ ئەوەی بینیت، بۆ ئەوەی باسی ئێمە بکەین.
مێناکشی، چیتر هیچ شتێک نییە باسی بکرێت.
ئەپڵەکەى تۆ شەرمەزار بوو.
باوەڕم پێناکەوێت شەش مانگت پێچوو بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەیت.
هەموو ئەوەی بینیم، حشرات بوون!
سـەر سـنتھیل تکایە، دەتوانین چارەسەر بکەین؟
تەنها لەبەر ئەوەی کە سندەرشوار ئاشکرا کردی مانای ئەوە نییە کە خاڵێکی براونیت بەدەست بهێنیت.
پێکەوە، ناوی ئەپەکەمە.
ئەپێک کە هەست و سۆزی کەسی تر پێ دەڵێت
پێش ئه وه ی له گه ڵیاندا نزیک ببیت
بۆ نموونە:
ئەگەر دەمەوێت لەگەڵ سەرکردەکەم باسی پێشخستنەکەم بکەم،
سەرەتا ئەم ئەپڵەکاڵایە بەکاردەهێنم بۆ پشکنینی دەروونی.
چۆن کاردەکات؟
ئەم ئەپە هەموو ساتێکی بەکارهێنەر لە ٢٤ کاتژمێری ڕابردوودا لێکۆڵینەوە دەکات.
خێرایی دڵ، ماوەی پەیوەندیکردن، ئەزموونی قسەکردن،
وشە و ئیمۆجییەکان کە لە ئیمەیل و پەیامەکاندا بەکاردەهێنرێن.
دوای ئەوەی هەموو شتێکت خوێندەوە، هەست و سۆزی ئەو کەسەت پێدەگەیەنێت.
دڵخۆشه ، دڵخۆشه ، باشه
تووڕەیی، هەڵەبجە یان بێزاربوون.
ئەتوانیت بژاردەی کەسێک بکەیت کە هەستت بە دەروونی خۆت بکات.
بۆیە هەست بە سۆز و سۆز بکە و بە پێی ئەو مەبەستە گفتوگۆ بکە.
پەیوەندییە دوورە دوورەکان قورسن.
بەڵام لە هەمان کاتدا، ئەوان تایبەتن.
زۆر هۆکار هەیە بۆ شەڕکردن، بەڵام زۆر ڕێگای هەیە بۆ ئاشتکردنەوە.
لەڕێگەی ئەم ئەپەوە،
دەتوانیت لە خۆشەویستەکانت تێبگەیت، پەیوەندی لەگەڵیاندا بمێنیتەوە.
پەیوەندی وەک ئۆکسجین بۆ پەیوەندییەکانە.
جیاوازیی پەیوەندی دەبێتە هۆی لێکتێگەیشتنێکی هەڵە
کە دەتوانێت کۆتایی بە پەیوەندییەکی پێ ببات.
سـەر سـنتھیل، ناتوانم بـەم
هاوڕێیان، چیتر ناتوانم ببم بە بەشێک لەم کۆمپانیایە.
هاوسەرگیریم کردووە.
ئەم ئەپەم بۆ تێگەیشتن لە هاوسەرەکەم دروستکردووە
ئەو هاندەرمەیە.
لەبەر ئەو لێرەم و ئەپەکەش.
سی...
تۆ زۆر یارمەتیم داوە، یەک چاکەی دیکە بۆ بکە.
وەرە ئێرە و نمونەیەکە بۆ هەمووان نیشان بدە.
میناکشی، ببورە.
زۆر دەرنەکەوتووە، بەڵام زۆر بیریت لێ دەکەم.
من دوورم بەڵام دەمەوێت لە نزیکیت بم.
کاتێک هاتت لای من، من تۆ دوورخستمتەوە.
تکایە هەست بە خراپت مەکەن.
من وەک کۆمپانیایەکی زیانبەخش لە مادوری بیربکەرەوە
داوای ئارامگری و پشتیوانیت دەکەم.
سوپاس بۆ كاكی ئاناناس.
سوپاس پرسەد، دواجار خۆشحاڵ بووم بە شالینی.
مێیناکشی وەڵامی تەلەفۆنەکان نادات، کاتێک دەگەڕێتەوە ئاگادار دەکەینەوە.
تەنھا ڕاجینیکانت نییە. ئەوە ڕاجینیکانت ئەستێرەی سەرکردەیە.
هەمیشە لە یەکەم ڕۆژ، یەکەم نمایش فیلمەکانی دەبینی.
تۆش حەزی لێ دەکەیت؟
با ئەو کریکەرانە هەڵبخەن!
تەنها سەرکردەن
بۆ تاملناود
سەرکردەکە!
ئەو تاکە ئەستێرەیە بۆ خەڵک
هەموو ئەوەی دەیەوێت خۆشەویستیی ئێمەیە
- وشەی یەکەکەی زۆر مانای هەیە بۆ هەموومان
-ڕێگاى تایبەتە -وەک لە Padaiyappa دا هاتووە
-ئەو پێشتر وتوویەتی -ئەوە شێر هەمیشە بە تەنیا ڕاو دەکات
- سەیری پێکەنینەکەی بکە وەک سیواجی مەزن
تەنها سەرکردەن
بۆ تاملناود
سەرکردەکە!
-ئەو تاکە ئەستێرەیە بۆ گەل -سەرکردە!
هەموو ئەوەی دەیەوێت خۆشەویستیی ئێمەیە
سەرکردەکە!
ئەی ئەستێرەی خۆشەویست
هاتنی ئەو هەمیشە ئاهەنگێک بەخۆوە دەبات
بڵاوبوونەوەی فیلمەکەی خۆی فێستیڤاڵێکە
سەرکردەکە!
دوربکە!
تکایە لایەنەکانتان بگرن!
ئەی تۆ!
تکایە لای خۆت بن و بلیتی پێ نیشان بدەم
باشه ، ده توانی بڕۆیت
ئەوانی تر، بلیتیان نیشان بدەم.
باشه، بڕۆ
ئەی، چیت دەکەیت؟
هی!
بۆ هاتیت ئێرە؟
دەمەوێت بڵێم ئەوەی تۆ دەیویست، ئەو ڕۆژەی.
لە دوورەوە زۆر ئاڵۆزی هەیە لە پەیوەندیکردن.
داوای لێبوردنم لە هەموو ئاڵۆزییەکان تا ئێستا.
دەزانم زۆر یارمەتی نادات بەڵام دەمەوێت لەگەڵت بم.
بەم شێوەیە پەیوەستمان لەلایەن خودا دروستکرا و لەلایەن ڕاجینیکانتەوە جێبەجێ کرا.
زۆر بەهرەمەند!
ئەنجامم هەڵەی پەیوەندییەکەمان دۆزییەوە.
بۆیە لە ئێستادا، سەرنجم لەسەر ئەوەی گرنگە.
لە کۆتاییدا، ئەو تەلاویوی ژیانی منە.
ئەگەر ئەو لەوێ بێت، هەموو شتێک ڕێکدەخرێت.